PRIMERA CLASE 

Comunicaciones Unificadas
- Integracion de varios procesos de la empresa.
- Comprende diferentes formas y herramientas de comunicación.
- Solución global empresarial.

En la pandemia se vio el uso de las herramientas para juntar todos los canales de comunciación 
Comunicaciones Unificadas 
iso de alma linux. 

Modelos de implementación de Servicios:
- Bare Metal
- Vitual Machines
- Container-based infrastructure
- Serveless Computing 

BARE METAL 
- Infraestuctur areal, se instala directamente en la compu, se aloja como sistema primario
- Necesitamos alto rendimiento en donde se puede alojar una virtualización para máquinas digitales. 
- Se puede hacedr una insfraestructura de red en la nube.
- AlmaLinux, libertad

VIRTUAL MACHINES

- Comparten recursoss con el sistema operativo inicial
- Propia potencia informática y de almacenamiento
- Las máquinas se ejecutan sobre un hipervisor
- Docker 
- Los contenedores ocupan el mismo kernel.


SERVERLESS COMPUTING 
- La informática sin servidor asume la responsabilidad de asignar recursos fuera del desarrollador y solo incurre en costos cuando se ejecuta la aplicación 



Edge Cloud 
- Nube perimetral permite que los recursos estén más cerca de donde necesitan.
- El hadware se encuentra lo más cerca posible del usuario.
- La nube perimetral se ejecuta en hardware mucho más pequeño, por lo que puede tener más recursos limitados



sudo dnf up date -y 
sudo dmf install epel-realse -y 